저상 당호를 맞기 전에 가져 동 성당 이라는데
운영 바흐 본다 중부 있었는데 거의 가
재개발이 걸려 있었어요 화폐 그 재개발 하는 지역의 한 가운데 딱 걸려
가지고
빼도 박도 못한 채로 그 최고로 사는 사람들 하고
5년 반 동안 이제 신기를 버렸거든요
근데 그때 굉장히 힘들었어요
예
재개발 과정 조금만 설명드리면 은
저는 이제 뭐 재개발의 책자도 모르고 번다 에 갔는데
가보니까 2 재개발이 진행되는 과정이 거의 군사작전 비슷하게 하고 있도록
합법적 으로 하고 있는데
불법인 거예요 그 뭐 자기도 아는 사람들끼리 있게 뭐 가지고 모여서
조합을 만들고 거기서 드냐
이렇게 재개발 하자 라고 자기 듣기 동의하고 그저 제출 및 한테 얘기도
안하고
9 차원 그냥 대충 또 오케 3 끼고
그리고 불교도 그냥 밀어 버려
그 와중에서 옆에서 보니까 카페 내게 다니면서 혼자 사는 할머니 2
거울 주고 처음에는 거울 적어도 쫓아내 더 그렇게 해서 쫓아내고 났던 그
친구들의 서도 10번에 보이기 시작했는데
개 7만여 인제 집들이 짜 위치 믿는데
2주 끼워서 의 이익 마제 나갔어요
그러고는 역의 안나 같잖아요 내 입을 반쯤 부시도록 그리고 9 신고를 지
젓갈 의상들을 그러니까 마무리 수집 사람들이 밤에 단위가 너무 무서운
거예요
불도 컴컴하고 그런 때가 덩 죄가 그렇게 불러 저어 이제 그 집을 밀고
나면 쓰레기들이 동래 막 말라 된 여기십시오 악취가 나기 시작합니다
앞집 뿐만이 아니고 얌체 가제 다른 옥내 놈들이 와서 또 쓰리 버려요
그리고 지내동 뇌에서는 객실에 사는 분들이 남동 6도까지 싸우고
정말 좋을 또 개 죽이고 싶은 거 미리 하다보면 이어 썼는데
그리고 더 이렇게 안 좋은거예요 어
나중에 1 크레도 이제 뭐 집중이 안 나가면 안 나가는 제 옆에 자도
불을 질 듯 어록
에디 과 가지고 뭐 불장난을 해요 3 강하다고 소방차가 뜨고 난리가
났었어요
그런 가운데 성당이 하필이면 그 재개발 지역의 딱 가운데 이렇게 제가 살
전통 내가 이렇게나 간혹 절 생인데 상당히
이엉 덕 제일 꼭대기 있었어 정말 있고 사제가 니 옆에 붙어 있었어요
그러나 뭐 해봤더니 쪽을 다 철거를 해 보니까 그 큰 동네 이제 성당 만
달랑 남은 거에요
그리고 뭐 그저 축에서 저한테 쳐 싸가지고
나가던 땅을 비싼데 를 땅을 줄 테니까 그냥 나가나
근데 그 동네도 가난한 사람들 막 것이냐
터너 이들이 많은 사스 3 내가 만약에 그 다운받고 나가면 성당은 무슨
w 칩니다 당 이 놈 보다 땐가는 도 목본 답한 축 이음 건축할 수 있는
돈을 이들이 달라 그랬었어 그랬더니 선 담그다
흠 거고 부서지기 직전인 건데 무슨 모토는 달라 그러는 거냐 라 그런가
흠 소고 이렇게 돈을 주겠다는 게 그냥 뭐 빌 역 정도밖에 못 주겠다 어
그랬어요
그래요 그래서 그 동 가지고 기모 찍는다고
개통 줄 때까지 오래 못 나가겠다고 이제
바 쳤어요 근데 무섭도록 깡패들 도 무섭고 그리고 강한 밤에 이렇게 밖에
나갔다가 집에 둘 때 되면
구리 한국어 거에요 이게 다 철거할 때 가지고
쓰레기 밖에 없고 그 길가로 서 사자가 내 뜨는게 너무 이렇게 그 훨씬
아주 돕고 무섭고 그랬어요
거기다가 이게 모기들이 그렇게들 끓기 시작하는데 재개 벌 터에 옥 이들은
안보여요
그 보통 여름에 모기들이 보면 이렇게 행 소리가 나잖아요
소리도 없어 근데 뭔 때 모르게 다 물어 뜯어
지금도 그게 뭐 어디 인지 뭔지 잘 모르겠는데 모기장 어부 겨울에도
그래도 또 구두 라
을 잡아 메는 모기한테 시달리고 아제 는 쓰레기 악취 시달리고
그러다가 제거 정신적으로 이제 무너지기 시작했는데
사람의 사는 삶이 이렇게 열악해 주고 너무 힘들 전에 그러면은
심미적으로 세 가지 문제가 발생합니다
첫번째 질문도 나타나는게 불안의 나타나 불안증 에 이 앞으로 어떻게 될까
예 예 성당을 내가 지킬 수 있을까
돈이나 받을 수 있을까 그런 불안한 마음에 계속 흘러 막막한 생각이 들고
불안한 생각이 들어요
분화 가능한 생각이 들면 은 그 다음에 찾아 학력 먹어 찾을 거에요
부담은 자 멋쪄요 그 다음에 오는게
불매 쪽이 찾아가도 지금 럼 글중에 잠을 못자는 것들이 있잖아요 그
분들은 뭔가 불안하게
때 딱 불안한 게 어떤 건지 잘 모르겠다 그냥 막 연애 고 라 4
그런 이제 범불안장애 라고 합니다 그냥 뭐 그냥 지금 내가 살고 있는
상황이 좋지 않다 가는 거죠
이렇게 도와 때문에 잠을 잘 못 잤어요
잠을 잘못 잔 이까 그 자다가도 적게는 거에요
성당이 그넘은 남아 있는데 뭐 동네 깡패들이
그 상당의 굴 질러 벌이며 는 뭐 성당을 보상을 안 해줘도 된다
상가 건물이 없으니까 보다 근거 없어지니까 불을 지겠다는 그 소문이
돌았어요
그러니까 자다가도 깨는 거예요 자다가도 창문이 화내서 이것 부력을 하고
깨는 멀쩡하고
그렇게 보냈어 그런데 그렇게 보냈더니
그 다음에 찾아오는 게 피부병이 찾아오도록
그러니까 그 온몸에 게 이상한 그 피부병이 생기는 데 약을 발라도 안
나는 거예요 그 자원의 2번홀 들었 예의가 흔들리 어디니 시작하고 첫
바닥에 영적인 생기 있었겠어요
그 약을 발라도 안갖고 너무 힘들 들어 며 그런데 이 불안하게 새기며 는
9 옆에 한 머미 따라서 생기는 게 있는데 그게 우울 시기 내 불어나고
잠을 못 자니까 마음이 가라 앉는데 그리고 우울 우울의 이거는 보통
우리가 공허한 사람들은 하루를 보내면서 하늘을 보는 횟수가 있어 하늘이
맑고 아 이렇게 꽃들이 두고 이런걸 볼 줄 아는 사람들이 심지어 도
건강하며 근데 우울한 사람들은 그렇게 하라고 한거예요
그냥 우울한 생각 만드는 거예요 내가 여기 어서 이렇게 고생 해야 될지
뭐 그 생각부터 내가 할 줄 아는게 없는데 이걸 어떻게 견딜까 라는 그런
생각까지 계속 소희 얘기하면 은
재수없는 생각이 떠오르고 있어요 이재 송어 생각이 머릿속에서 무슨 두
영웅을 처럼 개
계속 또 더 그 우울증 걸린 사람들은 그래서 잘 안 움직여요
생각이 너무 많아 가죠
가끔 자매님 들이 이제 상 앞서 그저 가지고
항우 저울에 주겠어요 그 가운데 미 있어요
뭐 커피 한잔 마시구 얘기해 보세요 되잖아요 그럼 법회 마셔서 하여 마
커피가 이렇게 먹어야 달지 닦음 없으시다고 왜 이래요 그 우울증 환자가
아닌 거예요
진짜 우울한 사람 든요 아무것도 안 보려고 터져 나왔고 이 피다 를
누르고
그리고 움직이질 않 으려고 돼요 그런데 뭐 동네 밤에 밭 아니고 구경할
거 다 다진 주우러 다 그런건 가짜의
이 짝퉁 울 중이라고 그렇죠
우울하다 그러면서 동양 일을 하고 다니는 거니까 그런 사람들이 오늘은
그냥 머리 툴을 짤라 가지고 집으로 보내주는 거주
부처손은 우울증에 시달리기 시작했어요
고랑 과 우울증 있어 있는 마음이 이렇게 착각하게 셔터는
무거워요 몸도 무겁고 마음도 무겁고
사랑 만나는 것도 싫고 그런 사이 틉니다
근데 이 우울과 불안이 생기면 그 다음에 3종세트를 생기는 게 뭐냐 분
너의
화가 치밀어 오르기 시작한 왜 이런 일이 생긴거죠
바깥에 대해서 화를 내고 그 다음 또 자기한테 화내기 시작해요
나 오 이런것도 핵을 못하지 라고 화를 내기 시작합니다
셀카 하루중에 돌아왔다 우울했다 고 화가 났다 보내 또 울었다 화가났다
이 상태에서 3 4 이렇게 살다 보니까 이런 불면증 문제 뿐만이 아니라
면역력이 라는 이끈 여친 우리 몸에는 은 영역 이라는게 있는데 이
면역력이 떨어져 면역력이 떨어지면 어떤 현상이 생긴 야 뼈가 약해져
한번 제 사무실에 이렇게 책에 들어있는 그 박스가 있는데 그것을 발로
이렇게 밀어 써서 아침 마침내 잠결에 밀었는데
갑자기 망치로 얻어 가지고 다리가 아픈 거예요 그래서 아니면 방 첫 얼어
있지 바닥을 봤더니 망치가 없는데
다리를 한쪽 다리에 쓰지 못하겠네요 근데 그때 제가 운동을 많이 할 때
였거든요 웰 사이클을 어떤 하루 3시간씩 봤을 때
그 뭐 환 함을 풀라고
한강변 으로 나와서 하루 3 적을 싸이클 타서
다리가 굉장히 타투가 도착했는데 그래서 가려 노하우 어 예정 여겨왔던 예
다리가 끌어 그러니까 면역력이 떨어져 스트레스가 아니거든 뼈와 살이
굉장히 약해 줘
그래서 쉽게 풀어지고 싶겠지 졌죠
그리고 한다 있다가 다르게 5 치료 했어요
그러한 단 이따가 그때는 제화 술을 먹고 마 걸어가다가
겨울이 없거든요 미끄러 소 넘어요
근데 옆구리 거 먹으러 않 거에요
그 스위치 안채로 그냥 사전에 들어서 아침에 일어나는데 뻐근 해요 그래서
운동 부족인 거 없다
그래서 역기를 들었어요 역기를 들고 그 다음날 아침에 일어났는데 주
머시기 있는 헤어 뻐 파서 그래서 그 정 유역의 또 갔어요
그때 내에서 제일 까 선생님이 절 보고 하는 얘기가 처음에 너머에서 금이
갔는데 열심히 운동 하셔 가지고 아이 프로 트렌 어떤
참 잘 하신다고 우선은 갈비뼈가 보여주는 그냥 뼈만 부러지고 아무 괜찮은
줄 알았는데 그게 아니라 갈비뼈 부러진 이까 술 모시겠습니다
그런데 영혼의 또 귀 구스가 않는다 그래서 곡 때 갔더니 걷어차고
그리고 한글 또 복대를 차고 정말 송도 제대로 모시고
기층 도 못하는거 너무 아파 가지고
근데 그렇게 몸이 부실해 징계
이 세가지 심적 문제가 제한해서 떠나질 않았고 그랬던 거죠
네 그렇게 몸도 무너지고 마음껏 무너지고
그런 상태로 가니까 자꾸만 마음이 사회 관성이 되어 가는 거예요
이렇게 위축되고 자꾸만 놀래고
근데 그렇게 그렇게 지내자 가 1년 반쯤 지난거 그때쯤 전인데 갑자기 제
마음 안에서 화가 나겠어요
오기가 울로 쳤어요
내가 이렇게 산다 가 여기서 죽으면 넘어온 하겠단 생각이 들고
그리고 더 제가 또 신이 없어 뜨거운
자 그래도 이렇게 신부들 자외선은 이제 고창 인데 내가 여기서 병들어
가지고 협상도 잘 못하고 그냥 나가면 은 후배들 볼 면목이 없을 까
예 쪽팔리게 시다
그리고 그때 제가 이제 상담할때 했는데 저한테 상담 받았던 사람들은 때
제가 할말이 없을 것
그래서 결심을 했어요
자 여기서 229 나가자 그래서 이 위험에 방법을 어떤 찾기 시작했는데
이건 방법을 어떻게 찾은게 공개로 길도 어디서 찾아야 면은
전쟁에서 승리를 한 장군 룰이 쓴 책들이 자서전 같은게
거기서 도움을 많이 봤죠
그 그런 재개발 1장 거의 천재 거에요
어 제 내더라 고 같이 시절을 걸려야 되고
나 몸으로 버텨야 되니까 아 이거는 몇이 전 제트 구나
내가 이게 했다 사이 들었고 썬 어느
이렇게
언덕에서 이렇게 사제관 있었잖아요
멀리서 보니까 이게 서우와 보이는 것은
섬으로 보이고 아내가 이 성의 성주 라는 새가 있었어 법복
어 내가 이성을 안지켜 는 누가 지키게 써 이제 신부가 아니라 그냥 난
이 성을 지켜 줘 송주 야 관상이 들었어
그래서 성을 지키는 목 에 대해서 이제 책을 찾아보기 시작했어요
쥬얼 찾았더니 답이 있도록
그 답이 뭐냐 자 살아 어미 오 예
얼마나 탄탄한 다 하는거 를 아는 것이 자 안 돌아가고 있습니다
으
이렇게 몸이 차게 맷집이 좋은 사람들 있잖아요
어떤 사람들은 그 땀으로 우동 하죠 똑같다는 않아서 사람도 있죠 그런
사람들 부분 배치기 좋다 그랬죠
넌 어떤 사람은 이렇게 맞았는데 아프다고 하는데 그래도 그 다음날 내가
멀쩡한 사람이 있죠 근데 어떤 사람은 이렇게 건드렸는데 그냥 헥사 되는
삶이 있고 어떠 서 건 되지 않았는데도 그냥 죽는 사람이 있어
이렇게 몸에 그 풍천 하며 다 다른 것처럼 마음도 똑같죠
마음 2 누가 뭐라 그래도 그냥 끄덕 없는 사람이 있는가 하면 은 다른
사람이 한말에 흔드는 사람이 있고 다른 사람들이 한 말 듣고 자살한 사람
있어
그게 자강도 라고
자 사람아 이 심적 심히 다 다른것
근데 자방 부가 강한 사람들 마음에 힘이 강한 사람들은 어떤 어려운
환경에 있어도 끝까지 버터 내
그러니까 마음의 힘을 키운 게 중요하다 라는 생각이 들었어요
그래서 마음의 힘을 키우는 방법을 찾기 시작했죠
예 그래서 그 때 깨달았던 마음의 힘을 키우는 방법을 여러분들의 떼
소개를 할까 합니다
첫번째가 허그
으 너무나 여러분들 땐 뭐가 당연히 이겠지만 기도 돌아오기도
이게 7 중이었어요
기도 라는 게 내 좀 아네 사람들이라고 아시는 것처럼 가기도 모로 미루고
튀기도 하고 이런 기도가 아니고 어떤 기도 냐 하면요
선거의 들었어 아무것도 안하고 있고
아무것도 안하고 그냥 앉아 인 글을 영어로
논 노잉 페이 어로
말 그대로 놓고 아무것도 안하면 키 구요 그냥 안장이
이걸 신이치로 해서 배째라 요법이라고 하겠죠
뭐 꼭 달 주제가 추격 그런 거죠
저
성당에 들어가 가지고
그냥 십자가를 바라보면서
당신 맘대로 라고 써 이 성당이 맵 거냐
당신 거냐 밤마다 들어 어떤 술먹고 들어서 주정을 불었어요
야곱도 안내서 의 구성을 해야 되냐고 당신이 내게 어떻게 해결 오라고
밤마다 주사를 울었어
그땐 예수님의 고개를 이렇게 꼬고 서초 로 전락한 지 도 없
4 그러므로 말거나 들어가서 앉아 가지고 1시간 2시간이 그냥 앉아 타
나오고 앉았다 나오고 했는데 그게 상당히 도움이 되도 이렇게
미국의 미식축구 선수들이 있거든요 그거 미식축구 선수 생활 뵙던 춘자
군이 해준 얘기가 있는데
시아 상황이 전날 미 슈브 소추 들렀다가 5 동반했다 가 이렇게 닻
지원되어
아무것도 안 cq 코 두 방에 그냥 2 시원 3시간 완전 깨어 안되요
근데 그렇게 앉아 있고 그 다시 약을 할 때는
거기 안 납니다
이제 제가 그 얘길 듣고 제가 해보았던 예 아침 차 그런 것
그래요 늦게 또 무슨 일 철 안되고 것만 난다 그러면은
밤에 성당 들어가죠 가지고 그냥 앉아 겠어요
그냥
그 아무것도 안하는 크게 아무것도 안하는게 아니라 내 마음 안에 있는
거기 사라지고 마음에서 윤기호 로 시간입니다
옛날 김 사취 형님께서 생전에
그런 이겼어 당신 하게 3시간 c 성체조배 한 듯
옛날 취향 님은 굉장한 스트레스를 가셨던 분 이거든요 근데 그 스텔스
업종의 90 나갔더니
시간날때마다 정다운 들어서 쓰인 시간을 송추 적혀있어 때 제가 괴인을
처음에 들었을 때는 그 그게 까지 우리 1 그랬는데 제가
그러 환경이 열악한 상황에 차 있다보니까 와 그렇게 하는게 맞다 라는
사이도
이런것들 수도 가정 대라 사원 제가 이렇게 힘들게 했을 때는 무조건
정도의 오히려 가지고 그냥 앉아 캐 줘
그게 힘을 천성 방법
물론 기도를 통해서 적을 본 건 이 있어
예
저는 이제 성모님 굉장히 이렇게 신뢰를 가는데
음
개성의 내구 그 접사 5 잘 안되고 거군 나고 그 성원에 있기도 했어요
심돌이 죽겠다고 당신 도와달라고
제가 사탕 거는 성원이 미아가 서구 등을 다 주십사 하는 기도를 드렸는데
[음악]
그건 그건 안되고 오늘 갑자기 기도 중에 생각이 않았던게 써요
아이성 가을 성모님 사주도 도 개를 해야겠다 하잖아요
그래서 수자원 한테 얘기했어요
내가 선언 임상 오늘 하나 둘 테니까
그걸로 굉장히 큰 어 그 보라 조 팔아 카드 일어 프라다 그 독한 거에요
이런 데다가 성모님 얼굴 크게 확대해서
만들어 줄 수 있겠냐 그때 한 사람의 그 할 수 있게 됐다 이 동굴을
2개반 만들어 봤어
4 마치 성당이 있고 관광 옆에 사제관 있는데
사장 건물이 그게 5 충 정도 되는 건 무리 였어요
그래서 그 건물 2 벽에다가 소문에 초상화로 떠 붙였어요
그럼 붙이고 저는 신경을 났었죠 현대 신짜오 길이 되게 좋아 하시더라구요
전에는 말 에서 성당 올려 그러면 상당히 휴가 책 같아 가지고 겁이
났었는데
인연은 멀리서 봐도 성원이 보인답니다
그저 서 이제 둘 때 되면은 이제는 성모님 그 얼굴이 보이니까 마음이
되게 좋다
들어올 땐 이 묻기도 하고 파면서 들어 오고 그랬는데
어느날 그 철거업체 에서 열라 이었어요
아줌마사진 접지의 둘 수 없겠냐고
로비 그러냐 무섭 때요
아
아 그 모어 소 그래서 이제 나갔어요 나와서 보니까 이게 그
엉덩이 이 성당이 있었다 전에 여기다가 이제 넣으니 아마 여기 않아
이렇게 두개 붙여놓고 있죠
넌 더 계시니까 이제 바라며 보는 거야
바람이 불었던 여성분이 얼굴이 이 그어진 거 좋게
근데 그런게 공사는 사람들은 미션들이 강하답니다
같은 아이에게 그
그치 네 모시는 그 검을 근처로 철거를 하고 있는데 그 성당에서 오시는
아직 마까 이렇게 작용했다 이렇게 째려보고 있는
무서워 겠죠 그래서 그냥 뒀어요
무서울 하고 근데 나중에 한 번도 연락이 왔었어요
진짜 무서우니까 뛰어 들라고
그래서 나가봤더니 바람이 불어 가지고 그쳐 쪽을 찢어 졌는데 여기 같죠
그래서 제가 그 때 그 성원 임을 조폭 정말 라고 불렀습니다
어째 끙 음 찢어짐 은 똑같다고 치고 찌 해주면 또 갖다 붙이기
그렇게 해서 더욱 나중에 땅 받고 국물 값을 8시 기억을 깎고 그 싹은
애써 저는 그게 책임이 아니고
인제 선거 님이 더 적다 라고 생각하면서
여러분들께서도 만약에 휴 근 1달 그러면
성원 임차 지도록 온몸을 2개를 하시고
다니면 되지 않을까 그런 생각합니다
기도를 하며 는 밥이 나오냐 보니 나오냐
하는 분들이 있겠어요 그런데 기도를 하십니다
본 이라 과 보다는 놈인데 답이 보이기 십시오
왜 그럼 과
어 사람 영어 마음은 뭐
의식이 있고 v10 부분이 없고 무의식 있어요
2% 에 대한 심리학자가 이렇게 쓸 했거든요
빙산에 애가 은 의식이 국 빙상 밑은 무의식 이다 라고 얘기했습니다 근데
사실 무의식은 빙산 밑에는 이 이것 뿐만이 아니라 바다 전체가
무의식 이에요 그 여러분들 마음 하면은
어마어마하게 넓은 바다가 있어
그 근데 우리는 평소에 살 때에 머리를 쓰고 살다 4
이렇게 머리를 너만 있으면 은 영어를 쓰는 거거든요 여 개만 있으면 은
명의가
잘 움직여 지질 알아요
그리고 동적 뭐냐 예 9
그렇게 고민이 생겼을 때 여러분들 삼각 이란 걸 하잖아요
생각은 역 이거든요
고민이 생겼을 때 생각을 하면 답이 안 보이고
생각은 한냥 할수록 모이게 돼 있어요
그 생각에 생각을 물고 생각에 생각을 몰고 생각이 생각 물 그걸 더 보면
나중에 답이 없어요
그러다가 픽 쓰러지고 그게 의식의 문제요
그러면 2 o 이 문제를 와 또 특히 답을 찾을 수 있는 것 생각을
안하는 거예요
아 생각 안하고 그냥 앉아 임
그러면 내가 생각을 수도 파 잖아요
그러면 생각할수도 과거는 의식이 소파 면서 그 다음에 이 밑에 있는게
움직이기 시작했죠
무의식이 무엇이 움직이면서 이 무의식이 다 원리 5
성경 묵상을 많이 아는것도
생각을 안하고 그냥 가만히 안 됐잖아요
그러면 성격 귀절이 딱 또 답을 보여줘요
그 신앙인들은 성령께서 가고 돌이키고
부처님을 믿는 사람들은 불경의 어떤 규제를 딱 떠올
그게 무의식 해주는 역할이 저도 거기서 정말 골 차 큰 일들을 겪으면서
생각을 계속했는데 생각이 다 귀엽고 그냥 불면증 만 오는거
그래서 책을 걷더니 생각은 노라고 도 있고 그 생각을 ot 오는 줄
몰랐어요
4명 상업 명성도 트램을 몰랐었어
너 어떻게 을 봤더니 성당의 들어서 그냥 가만히 안 돼 있어
힘을 빼라고
물에 빠진 사람이
허우적거리며 는 가라앉을 까요 뜰까요
1 이제 외란 질까요
몸에 힘이 들어가서 의무 고 있어 같죠 그러면 남은 시험도 못하고 그런
어떻게되죠 그냥 슝 빼앗 초 처져 있으면 그때 또 뜨기 시작해요
그때 다른 사람의 건져낼 수 있거든요 우리가 생각을 많이 한다 라는 것은
마음이 쉬이 굉장히 많이 들어있다는
4 그럴때 그냥 아이낙 모른다고 당신의 알아서 하시라고 도를 닦기 면은
그때 답이 보이기 시작해 그게 기도가 주는 효과 달하는 마치 곳들입니다
도적 어 음
힘드실 때에는 일단 어 잘 놓으셔야 되요
사업 땅 되고 모두 안되고 그런데 농간에 게 무슨 말이냐 라고 얘기해 줄
지 모르는데 이 놀이가 굉장히 중요해요
어린아이들이 애가 건강한지 앞으로 광어회 살 찌 앞으로 그냥 병 들어가도
11시 더라 게살 찌를 보는 방법 회사가 객원 오는걸 버마
그 동네에서 어 개구쟁이처럼 뛰어 노는 애들 있잖아요
다리가 깨지고 우동 하자 가지고 여기가 4000 와서 집에 들어가서
엄마한테 징 되고 우는데 그 당할 자가 또 친구다 고 또 모르고 있어요
그래 들은 굉장히 공부하게 산을
근데 친구가 나한테 뭐 이렇게 뭐 했어 그래서 한쪽에 광 해석의 나가지도
않아
유출되는 밖에 안 나왔어 안나오고 친구도 안만나고 그건 그런 애들은 요
나이먹어 지 고작 어이가 힘들
어떤 어떤 여 저희가 그런 너 묵었다 데려가 같이 살겠어
근데 얼굴도 똑같아요 눈 들도 잘 놓은 사람들이 잘 거 본 사람들이
어려운 문제를 해결을 또 잘 해요
저도 이제 그런 얘길 책에서 보고 아노라 약에 따라 서 초 동 매가
망가지고 갈수록 열심히 놀자 생활 해서 뭘 하고 놀까
그러다가 화투를 치자
사실 그 동나 의 강의 전 성당에서 어떤 파트를 어떠 미리 표 없거든요
네 저는 어 파트 은 처음에는 못 쳤어요
이제 아 대원을 좀 더 꼭 본다 해놨더니
이렇게 본 날 신자들이 뭐 술들을 많이 마십시오
그래서 는 1 책을 봐야 되니까 에 술 잘 필승 좋겠다
그랬더니 그 때 그 본다 앤 에서 목 의원들이 그 파트를 치죠
그 다 잘못 첨가하고 했더니 선생님을 커쳐 줬어요
opera
그런 것들을 잘 침 한 부분으로 또 저한테 부터 적어지고
맨과 가 외국의 구성돼 가지고 주일마다 쳤어요
질문 다끝나고 번 먹고 오후에 화 트 치구
그렇게 매튜 레슬 받았어
이랬을 수도 꼽았고 봐 5만원 충 나갔죠
그럼 맨날 매주 로또 털 이니까 재미 거기도
그래서 그 열도 받고 그래서 다른 동네 원전과 가지고 거기에 또 개수를
갖고 에 책방에서 고서 백과사전을 사다가 더카 골랐어요
그랬더니 6개월 좀 테니까
2냥 나갔다 얘야 점 되니까 돈이 들어오기 시작했어요
아 원 여쭙는 니까 그 계층 가이드가 되는 거예요
아 그 정도 재무 당연히 구단 쏜다 이 거에요 그게 자격을 본다이 거예요
그래서 진짜 들한테 사목 의원들은 테 자수 란 그러니까 우리 같이 바쁜
마치자
그래서 애경 에 준 4
끝나고 찾아와서 밥먹고 국내 내화 터졌어요
그래 화 토 를 치니까 좋은게 뭐가 있냐
출범 시 정도로 순 없잖아요
지금 신장 들이 건강하세요 그러고서 잘해줘요
근데 이게 한 잔이 아니고 3억원이 20년 거의 추후 자를 죽어
한들 같이 건강하세요 그 연구소 20 자를 주는 거예요
말한 김에 왈 괌 더 야해 용건은 2부 도관 술자리 가잖아요
이 만화들이 지나가는 숨어 그는 널 사실 눈을 뜨면서 못먹게 하면서
나타날까 살아 조절 주면서 건강하세요 울어도 줍니다
진짜 잘 먹더라구요 이제 끔 그 덕을 짜서 언어 진정으로 서로 뭐 전
옥희의 가는데 그때 또 본당 얘기를 시작하는 거예요
아 자가 고사 국회 때 말씀 못 드린 게 있는데 그러면서 뭐 최악을
하는데 그 때부터 얘기를 해요
너무 골치 아파 가지고 그래서 술자리 피하고 화통 쳤는데 파티 치니까
너무 좋은게
대화가 없어
마라 혼돈을 이래요
그러니까 아트 치다가 o 본당 길에 어떤 어 알았어 알았어 근데 지금 휴
복학 오광 버린거 알지 그러면 이제 그 때부터 얘기하라
이번 막 제 7 준 게 갖추도록 그리고 그때는 또 이렇게 돈 땅을 어때
같아 헌 더 못 먹겠어요 뭐 은 돈의 절반을 내놓게 했어요
그 동부와 가지 우리 해외 롬 올라가자
그렇죠 그리고 한 번 빠 정은 벌금을 어떠 3만원씩 공개했어요
그땐 이지와 출자 걷다가도 붙이는 시간 했더
거의 * 쏙 들어가고 그 동안 모아 가지고 2번
에 동남아시아 놀러 갔었습니다 7 귤 치니까 해 나갈 돈이 되더라구요
그래서 저는 얹혀 가지고 2번은 것 같았어
예 어째 카
음 놀이를 하시는게 좋은게
내가 4 상황이 어려워지면 너 뭐 하고 마음이다 경직되게 1
병원 경직된 면서 또 병이 오기 시작해요
그 몸이 건강한 사람들은 몸이 위원회
마음도 위원회 그 방 위원은 상들은
감정 표현도 잘 하고 잘 먹고 잘 울고 화도 잘 내고 또 이렇게 또 4
할 때 잘 웃기도 하고 이런 모든 감정을 갔을 때 가장 마음에 위원 하다
라고 그래요 근데 결국 때문은 아무 감별 않은 그냥 얼굴 구두 처리
있어요 그게 가장 심각한 상태 요
이렇게 정적 때 있는 마음을 풀어줄 수 있는 방법이 바로 놀이의 요 노래
면은
이게 풀어져 그가 화포 뿐만이 아니라 뭐 축구시합을 라던가 뭘 할 수 등
가 본 다양해서 무슨 이렇게 그 놀이 행사가 털어 하시니 이게 흰 적으로
굉장히 이렇게 도움을 준다 말아야죠
근데 저는 굳이 이 화투를 추천했던 형에게
밭은 행했던 쓰는 도구가 노망 거 같잖아요
손에 들어오는 정도의 혹 장만 있으면 되고 그리고 장소가 얼굴에 필요없어
방송 네 기분 되요
그리고 뭐 게장 속하고 지하실이 냐 뭐 햇빛 찾는데 그런거 더하여
관계없이 그냥 방법 네 개만 있으면 되는 거예요 그렇게 내일 사람마다
파탄은 건 던져주면 내진 어떠한 액수 기도하고 또 황이 놀다 가요
그게 확 째 장점이에요 근데 저희 어플을 치면서 아 어떤걸 체험 했냐면
사람의 가꾸는 감정이라는 게 있거든요
이 감정을 싱 그 이런 싱크
막 근육이 있어요 몸의 근육이 있는 것처럼 마음의 근육을 감정이 러 구요
근데 강정은 진 점들이 좋은 감정 납부 감정 이렇게 이어지는데 감정을
좋고 나쁜게 없어요 편하고 불편했던 요
편한 감정은 어떤 있으니까 편한 검 점호 사람
온유한 이런게 이제 편안한 감정이 겠죠
그런 불편한 감정은 어떤 게 있을까요 내가 화가 나고 뭐 질투를 하거나
이런것들이 불편한 가운데 이겠죠
4 우리는 신앙생활 하면서 기도하면서 피난 감정만 갖고 싶어요
기도할 때도 내 마음을 편안하게 해 달라고 기도합니다
불편한 감정은 없애달라고 그의 기도를 하는데
근데 이거는 시기적으로는 맞지 않는 이구요 사람마음 이거 뭐 하려고 화려
명
마음이 유연성을 가질 저무는 불편한 감정도 그것도 싸야 돼 요
완숙 나네요
그런데 이 모든 감정을 다 설 수 있는 게 바로 소리에요
파트 치면서 상대방 문득 피박 광박 을 다 뒤집어 쓰였어요
그럼 갑자기 머리가 해가 지기 시작하고 하나님 감성이 달하는 기도 고추장
근데 내가 피박 방법을 다 뒤지고 썼어
그러면 평소에는 느끼지 못했던 내장돼 움직이 셨어요
속이 뒤틀려 요
설암 그래서 이 최장 약한 분들 있잖아요 새 추장 으로 돌아와 준 일도
많아요
내 최장 걸리는 분들의 특징이 뭐냐면 장문의 싱의 많은 분들이
장례식 만나고는 내장들이 경직된 답니다
그런 분들 한테는 이런 놀이를 시켜 그 돈을 군 아무나 췌장의 지가
알아서 언니 기 시작해 요
속이 뒤틀려서
국회의 5년 반 을 매주 호투를 쳐서
어그 적 환경에서 이렇게 멀쩡하게 살아서 나온 거예요
좀 필수 그래서 그 더 판도를 크게 쭉 올라가고
초 많게 뭐 컴백 정도로 이렇게 그냥 가볍게
좀 벽도 큰거 예
어째 더 잘 노는 분들이
역경을 자꾸 극복한 다른 것을
제가요 체험을 했습니다
자 거다 애기는 도수를 올립니다
무슨 기법 여건이 터전 소리 같지도 거냐 쉽게 모르겠는데
아 내가 잘하는게 힘들수록 책을 많이 보셔야
그게 힘이 되어 어떤 도 그래서 낮에는 점점 삼아 죽겠는데 책 볼 시간이
어디냐고
근데 최근 안 버티고 있는 봐요 어 tv 드라마는 그 시간이 세션이
보면서 아니 저년이 저렇게 되냐는 형 와야돼 텀이 분한테 지금 을
요구하면서 체가 아빠
3 그냥 한 장만 봐도 골치가 아프다 거에요 근데 그 골치가 군 책을
보셔야 되요
그게 필에 왜 필요한가
세번째 하고 및 독서 이며 없어
자 우리 몸의 몸이 건강에 지정은 몸에다가 뭘로
줘야 되 줘 음식을 넣어 줘요
정신이 과거의 질려 그는 당신의 음식은 독서 요
그 독설 많이 하면 은 정신적으로 건강해지기 되어 있습니다
건강해 질 뿐만이 아니고 사람을 만났을 때 그 대화를 하잖아요 근데
상대방에 쓰는 그 어휘들이 있어 수 이상에서 너 이거 고급스럽다 나요
그런 표현이 주목 들어야 가
그 이 사람이 먹는 많이 하는것 같아 나보다
그러면 그냥 그 삶은 얘기를 경청하고
내가 너보다 이 사람이라는 게 더 전문적이 잖아요 그러면 좌절로 고개를
쉬게 됐어요
상대방이 나이가 완 녀 정년 이거는 관계 곱
나이가 젊어 도 바보도 건물 많이 안 사람들 앞에 가면 은 고개를 숙이고
듣게 돼요
그러니까 내가 내 주변에 무식한 사람들이 너무 알아가지고 그 사람들한테
내어 무식 많이 당했다
그럴수록 책을 많이 보셨죠
저희 네 그 가끔 이에 그 그런적이 있었는데 왜 이렇게
어떤 때는 이렇게 말 그 본 다음 신부 생각하면서 말도 안되는 이렇게 그
어항의 를 듣기도 하고 그랬었어 이렇게 잭 역을 판이 벌어지니 까 이
돈이 굉장히 많이 걸려 있으니까 신자들 많이 갈라 잖아요
굉장히 복잡한 애들이 많았거든요
그럴때 쓰는 바울의 뭐냐면은 이렇게 탁자 게다가
영어 원서를 1 5 걸려든
저도 그 본 읽어요 근데 일단은 줄을 그어놓고 올려 나요
나이런사람이야 로 근데 그게
목회로
예 강약 때도 또 갈 수 있어
강의할 때도 이렇게 계속 한글로 봤었거든요
시저 분들이 에 적어놓은 마도 알아 그래요 이제 그럴 때 여기 더 감아
채널 쓰실 게요
다 스 그리고
물어봐요 이거 다 아시죠 라고
그 아우 돋아 더 못하잖아요
사실 저도 몰라요 으
근데 이렇게 내가 상대방보다 아는게 많다고 생각되면 심리적으로 이익의
되지요
그 나랑 상대하는 사람이 막말을 써는
정말 울산급 같은것도 있다 그럴수록 나는
고 후원할 쑤셨다 그 독서량을 늘려주어 가지고
어휘를 풍성하게 만들고 고흐 번을 쓰시면 은 신 이 절에서 이기게 돼
있어요
그 독소가 그래서 인간이 생존하는 데 필수적 이걸 학생들만 해야 되는게
아니라 젊은 사람들과 하는게 아니라 연쇄가 되실 수 록 더 많이 하십시오
첫 나의 어떤 분을 만나 잖아요 연세드신 못하고 대화를 해요 근데 정말
코 할 수도 있어요
품 있는 말 그와 진짜 이건 어르신 이런 생각들이 없던 연세드신 것도
어르신 거에요 그래서 제가 많이 되시는 너 우리 어르신 같은 느낌 그래
한번은 그리고 그 동네 토 에 가난한 동네 있는데
어 컨 데 과신 어떻게 그 할아버지 댁을 방문 하겠어
너무 강한 집이라고 진짜 보니 그 집을 한번 갔으면 좋겠다고 갔어요
이지텍 하나만 이제 하루가
역자 션 놀다 보고 싶 명하 시면
먹으니까 2분이
곰 모셨던 그리고 나 하는 생각에 뜨니까
어르신 대적을 해드려 오실까 근데
이별 서사와 말 받아 전향 용 반 나오코 싸움 소리만 넋 막말 만나와
그러면 어르신 소리가 안나오고 아예 전을 그녀 회자되고
요산의 애들이
나이먹고 잔소리 많은 사람들 꼼 대 해 드리려고 글입니다
꼰대 라는 것은 배우지 못했다는 의미가 있는지
그래서 나이가 드셔서 도 책을 손에서 놓으신 안돼
책을 두고 다니지 자 젊은 엄마들이
사태 와서 우리의 가 공부 정신 좋겠는데 공부를 왜 이렇게 안아 줘
모르겠다 고 그래요
엄마가 나니까 얘도 아나가
그애를 고무시키는 방법은 엄마가 책을 보는 걸 자꾸 보여주는 거예요
싱크대 에도 책을 올렸고 그 애가 엄마 를 봤을 때 엄마가 체험하는
모습을 많이 보여 죽은
애들은 그러 엄마의 그런 모습을 보고 따라 스쳐서 보게 돼 있어 너무
많아 그냥 tv 들어보면서 막힐 때 굽고 뮤즈 저주하고 통하면서 잡담
해나무 서해 보고 공부 하라 그러면 애들이 안해요
방에 들어서 지 내 친구하고 그때 또 카톡 합니다
되게 공부를 하는 애들 집들 보면 그 엄마가 공부하는 엄마 인 경우가
거의 태운
4 가이드를 05 10 싶으시면 엄마들의 채워 줘
그리고 자식들한테 존경 받고 싶으시면 낮
아버지들이 책을 모자
내가 돈이 얼마나 있냐 없냐 하는 것은 그렇게 중요하지 않아요
중요하겠죠 그런데 그보다 더 중요한 것은 내가 다른 사람들한테 무시를
안다고 사는 거잖아요
그러면은 내가 써 넣어 큰 의미가 있어요
국민 오늘 쓰려면 독설 하셨기에
자 독서를 하는데 조건이 하나 더 있어요
으
애들이 편식을 하면 은 엄마들이 뭐라고 합니까
애들이 계속 한 거지 어 죽는거
0 페소 부드러워요 그냥 한번만 뒤덮고 흘러 반트 떠 가시구요 엄마들이
더 걱정이에요
건강 아내들은 골고루 먹어야
독소도 편식을 하시고 않다
예전 말이 하는 잠이 들 중에서 추가 라고 역적 독서도 하는 법을 깼어
그것들을 주는 편 식이에요
공허의 실권은 다 양철북 다양하게
그 여러 분야의 책들을 조금 조금 조금씩 보시는게 좋아요 제가 쓰는 이제
독스 법이 있는데 저는 이제 부패 식도 술 에
저는 그렇게 끈기가 있는 사람이 아니거든요
끈기가 없어 뭐 어떤 친구들은 뭐 나면 뭐 책상에서 5시간 있었어 나는
광 제 써 그러는데 저는 의자에 앉아 가지고 30분에서 버티질 못해요
그러니까 실정을 변해 빨리 내면서 또 그 저희 어머니가 절 보고 너는
그렇게 끈기가 없냐고 그렇게 자세를 많이 하셨거든요
근데
그런 제 성격을 바꿀 수 없어 써
그래서 공부방법을 하고 있어 어떻게 봤군요 면
일단 책상 위에다가
책을 깔아 놔 씩 종류별로
깔아놓고 여고 1분 보고 쉬었다가 요거 일본 보고 쉬었다가 요거 일본
보셨어요
그러니까 금호 즉 참 제가 열매의 딱 뜯어 먹고 켰다가 고 역겹고 또 2
덕 듯이 의 그렇게 그 쪼꼬 극 먹고 쉬었다 조금 먹고 쉬었다 그렇게
공부를 했어 쓱 공부가 한게 아니라 그냥 공부 마실 거북의 빠직
이렇게 독서 졌고 책도 똑같이 그렇게 썼어요
새글 제가 책을 나름 들이 몇 곡을 썼는데 그게 한걸로 단자 가지고
진득하게 안되 거죠 쓴 책이 아니에요
그 게 아 니 라 술책 원고를 왔다니까 란 아예
깔아놓고 여고 쪼끔 하고 졌다 이것 조금 하고 쪼끔 하고 그래요
그러다가 거의 동시에 이제 시작하 거든요 그래도 어떤 놈이 원고 끝나요
그럼 이거 책을 내는 거예요
근데 끝나고 나도 얼마의 또 얘도 끝나고 흙도 내어 그 때 신자들이
그러고
어떻게 그렇게 빠른 시간안에 그렇게 책을 빨리 할 수 있겠냐고
그게 아니고 굉장히 뒤 지원 동안 조금 쪼금 쪼금 쪼금 해가지고
근데 것 비슷한 식의 책들이 나온 것 뿐일
좀 만드는데 보토 3년 정도 걸려요
저도 책 하나 보는데 보통 1년 이상 거에요 한번 보는게
이렇게 쭉 2 덥다 보니까
근데도 암 모르고 막 않았더라구요
예 그리고 저보다 잘 모르는 사람 아껴서 잘 나찰 됐을 때는 괜찮다 탁
전문 밖에서는 절대로 이렇게 터 그만하고 잘 모르는 사람들 앞에서는 읽는
대로 아는 체를 다는게
표 서신 저분들이 제가 공부를 무시하게 많이 한다고 시작하는데
사실은 없어 인생을 살아가는데 중요한 것 중의 하나가 기분입니다
저사람은 기구 파야 뭐 안 온 나 즉 나빠 이렇게 기분 이라는 말의 참
많이 쓰여지고 있어요
근데 이 기분이 중요하다고 생각하지는 않아요
그 기분은 그냥 그때그때 달라지는 것이 그게 뭐가 중요해 써 라고
얘기하는데
[음악]
그런데 실제로 그렇지 않아요
내가 기분과 꿀 떼고 기분좋아 쓸데 없고 어떤 일을 결정을 하는데 전혀
반대 들은 결정할 때가 많아요
기본 주 아쉬울 때 결정되는 것들이 괜찮고 후 기분 나빠 시 때 내려
의결 정도는 거의 다 잘못된 결정이 교육은 많아요 그래서 내가 사는게
힘들때 일수록 내 기분을 좋게 만들어주는 게 굉장히 중요합니다 굉장히
중에 기본 전화가 그래서 하라 그러는데
음
저희 및
기본이 나 확대가 좋아지는 데는 얼마나 시간이 걸릴까
특히 분이 어느 같은 팀에 있는 참여하고 다퉜어 기분이 나빠요
기분이 나쁘다 가 좋아진 데 걸리는 시간은 얼마나 걸릴까
즉 나쁜 소리 없이 소스 잘 모르겠어요 음 쉽네요 얻어서
쉴 뭐 얼굴이 지금 나쁜 놀이 없었던 거 같은데 그래도 기분이 상했다
가져 아닌 데 걸리는 시간은 얼마나 거니까
[음악]
아 으
hotel 4
어 아침에
맘 편하고 부인이 페파 사스
그 부부싸움을 어때 싸운 지 잘 모르겠는데 어쨌건 100번 싸우고
남편이 물과 딱 그 출구를 했어 그 부인들 기분이 나빠 가지고 이불을
뒤집어쓰고 두었어요
그러한 상황이 에 그동안의 맘 편히 자기한테 숲속 하게 했던 것들
시작하면서 화를 키우고 있었겠어요
그 저녁때 적 되니까 놈으로 화가 나가지고
남편의 들어서 하는걸 봐서 내가 같이 살던가 말 결정하겠다 라고 생각했어
근데 저녁에 됐는데 남편의 문을 쿡 열고 들어오더니
아직까지 접 꺼져가고 있는 거 라고 소리 질렀어요
그때 부인 연속으로 놀았는데 끝이 당 염색했어요
그냥 남편이 부인이 좌우 있는 방문을 열더니
이거나 보고 자 그러면서 뭘 하나 치고 던져놓고 알았어
4 부위에
그게 너무 궁금한 거에요 화가 나서 이불을 뒤집어 쓰고 노는 데 뭘 더
1년은 너무 로 궁금하고
그래서 내가 그거 보고 다시 뒤집어 쓰자
그나 편에 한짝 한 다음에 이불을 제끼고 바뀌었고 그랬더니 왼 편지
봉투가 나이테
봉투를 열었더니 남편 에서 편지가 있대요
여보 미안해 내가 잘못했어
다신 안 그럴께 근데 구인 이걸 보고 화가 턴 왔어요
지난번 썼던 너도 똑같아
[음악]
아 그래서 2인 2화 워낙 아니고 그 봉투 2 하게 다치고 던졌어요
그런데 그 봉투 안에서 뭐가 나 또 떨어져요
이게 뭐지 봤더니 너무 미안해 이걸로 당신 하고싶은거 다 해 어 벌써
있는데 악명을 보니 100만원짜리 가축 퓨어 들어 있었어
4 기 운이 나빴다 주어진 데 걸리는 시간
느 슈 표를 오자마자
아아
다니엘 해남 아예 라고 숨 약자가 측정을 했대요
인간이 기분 이상해 오빠 가 주어진 데 걸리는 축전 했더니
3초도 3초가 표 4와 아끼는 것은 순식간 이란 예
그래서 어떤 사람들은 인간의 마음이 변덕스럽다 라고 얘기하는데 그
변덕스러운 마음을 오디는 놓 받고요
단지 그 변덕스러운 마음을 우리가 이용할 수 있어요 어떻게 내 기분을
좋게 많다면 태는
줘 그래 나 분들께서 보사 하고 난 다음에 부인의 기분을 풀어주려 면은
그냥 병원으로 짜리 수표가 떡 주시면 대회 가 갑자기 저녁상 이 확
바뀝니다
안 떨던 개그도 막 그리기 시작해 이런 얘길 했더니 어떤 자매님이 그래도
10만원짜리 만족 내가 다 해주겠다
근데 음
사망 기본을 어떻게 좋게 해주는 것은 꽃 돈 뿐만이 아니라 말도 있습니다
말도 이쁘게 항우는 마음을 풀어줄 수 있거든요 저는 이제 들은 얘기인데
예전의 그 아들래미가 자기 군모를 어떻게 그 죽이고 토막을 내서 죽인
사건이 있었어요
어 근데 그렇게 해서 이제 그 감옥에 갇힌 카드를
어떤분이 이제 그 면담을 했대요 는 데만 면담 여서 왜 자기 꿈을 그렇게
죽었냐 이야기를 듣고 걸 예 글루 서서 내 준 분이 계셨어요 그런데 그
잭 재물을 뭐냐면
미안하다는 말을 하기가 그렇게 어려워하는 것 같대요
어릴 때부터 엄마가 아들들을 굉장히 좋아 됐단 공부 악 열심히 공부해서
높은 상태라고
형제 둘 중에서 형언 그런대로 했는데 동생이 못해 때요
또 엄마가 통 생을 떨고 쪼아 되요 못난 놈 이라고
근데 한번은 아들이 차이가 어려운 것도 얘기를 했는데 엄마가 또 그랬죠
못난 너 미아 독하지 않고 먹는 넘 그랬는데
아들이 그 동안의 쌓이고 쌓인게 폭발해 가지고 부모와 자고 있는데
들어가서 그 부 몰랐다가 죽이고 투하 글
그런 사건이 써 말어 마디만 해도
괜찮다는 거죠 절에서 그 형제 냉 들한테 인 예
가끔하는 이까 어 도 싸움 번 하고 난 다음에 수 팔 때가 진짜
중요하다는 말씀 드려요
제가 전에 어서 여기 강의 상도 같고 근데 이 한번 어떤 사람이 이 그
저한테 인제 그 상단과 의 푸념을 하러 오셨어요
아 신분인 요새 막 행보 위어 축에 깜 9
쉴 먹고 들어오는 그렇게 주사하고 심화돼 뭐 밥 이게 뭐냐 반찬이 이게
뭐냐 그렇죠 그리고 잡것 상대 그거를 처음에는 그냥 화가 가지고 석을 뭐
끓고 그냥 방울 셈인데 오늘 어떤가
자고 있는 남편 얼굴을 내려다 보면서 자꾸 칼로 이렇게 찌르고 싶은
생각이 듭니다
그 근래 와 거지 뭐 국화를 가꾸어서 나 편히 이마에 대다가 기업가 그룹
하고 있는데
이러다가 내가 만큼 줄 것 같다는 거예요 근데 히 약하게 그러고는
다음날이면 나 편히 잠에서 깨서 그러더라구요 그런 듣고 업 꿈에서 본
여자가 쫓아 가지고 나두 명단이 넣고 났다고 그런데
그래서 보고서 쉬운 한다면 반드시 에 부인 마음을 풀어주고 주무셔야 돼요
아니면 자다가
가 슈 쑤
기분도 많은 오는 방법은 뭐 여러가지가 있습니다
[음악]
4 그중에 하나가 일단 외모를 이쁘게 하고 단층 게 중 중요해요
미국에서 성형외과 안 사람 실험을 하는 게 있었어요
이 교도소에 있는 자 소자 들한테 가면 성국 수술을 해 줬답니다 그땐 e
사람들이 감옥에서 나간 다음에 재범을 재봉을 한 사람들이
나은 사람들의 2% 정도밖에 안 테 다 얼굴이 바뀌니까 3 삶을 살고
싶어 하더라
우리나 환경 연락해 지면은 옷을 지저분하게 끄십시오
그 양쪽 거에요 오징어의 예문들은 너 옷을 정말 지원하기 위해서 대우
주얼 무들이 오면은 몸에서 흉내 같으냐
앉혀서 안 씹고 또 크냐
그냥 이렇게 누더기 어떤 옷을 입고 다니고 뭐 리그앙 까봐 요금 머리도
힘내 간에 그 심리적으로 공허한 사람들은
이것도 그 실력자들이 실험한 결과 인데 살아오면서 많은 채 치가 똑같이
같은
그 사람의 심리적 상태에 따라서 냄새가 다르다
기도를 많이 하고 이렇게 영적인 삶을 사는 사람들은 몸에서 형 내가
나한테
그는 우리 교회에도 전해져 내려오는 이야기에 있죠
묵주 기도를 많이 하면 무슨 냄새 난다 그렇죠
장미향이 난다 한번 옆에 있는 분들 냄새 한번 맡아
창민은 여러분들은 느끼기도 많이 하시니까
장미 냉 제가 나는 이 씨 댁에 냄새가 나는지
기도를 많이 암호는 건져 이렇게 그 사람 몸에서 향내 난다 그래 선행을
많이 하는 성도 가까이 오면 그 상체 치도 되게 이렇게 냄새가 좋은
됩니다 근데 우중 걸린 분들은 쥔 내 갈아야
안 움직여서 그 마음에 상 하니까 그 상황 마음에 처치 더 밖으로까지 뭐
부라나 머무는 담 내가 손이 타니까 각각의 없는
뭐 뭣 않던 냄새는
그 멀 털도 탐 것 같애
우리가 이렇게 아 톡 예 그런 분들이 걱정 불안이 많은거
그 자식 걱정 고무 수급적 마냥 분들 머문 아 머리가 별로 자라지 못하고
이렇게 불에 탐 과 같은 우리의 그렇죠 본다 있을 때 어떤 자매님이 그런
분이 계셔 가지고
그런지 걱정이 많으셔서 가지고 뭐 래 때 다시 온다고 했더니 미정으로
태워서 그렇다구요
네 사람의 마음이 의 몹은 막 1
제가 그 자객을 정당 해서 매일 걱정이 되니까 진짜 몸에서 이렇게
탐색하다 겠어요
아니 너 다 안 되겠다 화나 과가 있으니까 확연히 날 태우는 건 않은
느낌 들었어요
이래서 만들겠다 지퍼 가지고 옷을 어떤 정장을 하고 다니십시오 그 쓰레기
쓰레기 에투 사인데 를 넣어 가고 양보 붓고 구두 50
정장을 하고 다니게 써 그러니까 마음에 진정이 조금 되는것 청소를 할
것이
잭 원하는 철구 업자들은 주민들을 쫓아 내는 방법이 동네를 치 정도 하고
만다
아 추억 생기면 은 거기 물 틀어 올려 버리겠어
윤선아 50조 그렇게 만들어야
사방에 그냥 뭐 대 서편 싸게 만들고 쓰레기 일은 얼리고
쓰레기차 아요 그 상당 중에는 맑스의 특성 인구 요그 제가 예약했어요
구천에 다고 쎄게 주는 보내다 걷고 내에 그리고
안 오는 거예요 그 성당 의 안에까지 쓰레기가 2 9
그래서 너무 열받아 가지고
아치 또 먹고 매의 빗자루와 도청 쳤어 쓰레기 거의 막 흡수하여
보따리 게임 안 했잖아요 그런 상 담 밖으로 밖에 안 될 수
5년간 동아 창밖으로 던진 쓰레기 텀이 가 어머 어제 많아요
패턴이 연락이 왔어요 그렇게 쓰레기를 아무데나 그림 어떡하냐고
바이크 쓰레기의 투성인 데다 쓰리게 버전 데 그걸 또 어떤 놈의 보고
신고 라구요
회색을 쓰레기의 처음에는 거기다 벌이겠다 고 얘기했는데 쓰레기 참고
끝까지 않았다
어쨌든 매일 할지 모르겠어
저도 성당 만큼은 깨끗하게 어리고
그 심장은 너한테도 옷을 깨끗하게 잊고 옷이라 그랬어
그 사람들이 선거 해올 때 머리도 단죄하고 어떻 앉아 그러면요
이렇게 기도할 때도 흥미 있는 모습으로 키 돌
근데 그냥 여느 해 라고 그냥 쓰려 짧지 끌고 오고 검을 빽빽 c 꾸고
머리는 어디가서 했는지 그냥 이렇게 거야 뭐 그냥 이러고 그냥
이렇게 모두 놀지도 온 것처럼 워터 같더라
지금 그렇게 나타나며 는 성당의 들어와도 앉아있는 자세가 그게 불량 석고
이룰 때가 없어
성가 1 이고 보신 잖아요 올 때 정장을 하고 싶은 하나님도 보시기
부자나
내기 돌아왔는데 뚜껑을 작자 쉽고 있으면
극복 이거 빛으로 거니 9
하나님의 버너 그릴 거에요 곰 입에서 안 떨어지게 부처꽃
도시 날개 다는 말은 틀린 말이 아니야
음
자원의 영화 상영 됐죠 공조로 감도 이 만든 희생 휴 길었네요
저희 용을 보면서 참 여러가지 생각을 많이 있는데 이 기획 보시 쌕
10 예 여기 나오는 사람들이 3분 분도 있죠
땅에 사는 사가 이 지상에 사는 상태 또 반지의 에선 딛고 지하에 사는
사람이 돈 외 있고 수행 이어서 지상에 살던가 관제 살던 것 제 해서
한다는 거죠 때 이용할 보고 많은 분들이
아 불편하다 어떤 분들은 화 안 한다더라 고 있어요
지상 관자 지하를 그 선을 긋는 기준이 뭐 있냐며 는 그 영화에서 대사가
냄새 적토 그 선 이란 말을 손을 넘어
복부 지사의 산 사람과 관자와 치아에는 손이 쓰
냄새도 한다 제가 의사와 선물로 향수를 뿌리고 사니까
꼬창 기도나 그렇죠 제어 4 수소 그런 향후 뿌려도 지하에서 나는 냄새
때문에 몸에서 그 냄새 오빠 같이 단
남은 지금 어디에 살고 있는가 하는 거를 어떻게 할 수 있는가
세상에 살고 있는 사람들이 얄미워 죽겠다
그러면 나는 지금 지하에 살림 정치사에 살고 있는 사람들이 괜찮 하고요
그러면 나는 지상에 살고 있다는 거죠
그 돈을 내가 얼마나 많이 가지고 있느냐
이게 중요한게 아니고 내가 돈을 갖고 있어서 얼마나 행복한가 그걸로
판가름 난다는 거죠
그런데 사람의 마음
지하에서 관저 관저 서지 4호 올라 오고 싶어요
우리가 행복해지고 싶다 라고 그러잖아요 그게 뭐냐면
어두컴컴 안돼서 밝은 대로 나오고 싶다는 거예요 그게 인간의 본선 야
근데 철거업체 주는
이걸 퍼 고루하고 그 밝게 살 흰 동네를 치아 처음 만들어본 인게 그게
주민들을 쫓아 내는 방법이
그러면 걔네들 한테 대응할 수 있는 방법은 내가 지혜가 치어 더 코커
뭐고 지정한 곳에 살고 있지만 지상에 사는 사람 주로 품이 있구 하고
개택 에 3 4
걔가 날 수도 옷을 잘 입고 있어요 비싸 덧 아니라도 괜찮아요
오 술 체 되고 잘 갖춰 이거죠 선거의 50대는 깔끔하게 하고 싶은게
추가요
평에서 오심 때도 깔끔 않게 그러면 내가 나한테 곳을 잘 이 표준은 내
몸에 9 5 3 맞춰줄 추리닝 바람으로 오더는
몸에 추리닝 하고 비슷해져
흐물흐물 해 주겠어요
근데 정량을 하면은 자란 달라야
노소 인들이 살다가 이제 그 혼자서 쭉 짜
그럼 죽고 난 다음에 그 양복을 입혀 가지고 이제 관해 넣는 경우 기
있대요
그런데 살아서는 정말 이렇게 그 아주 사랑 참 옛날 실제로 살고 좋겠어
나
그러던 사람인데 죽어서 정장 입히면 아 그렇게 양방 같이 보입니다 그게
옷이 죽는 초과하는 걷자
그래서 집에 계실때 는 그냥 아무런 입으셔도 되는데 나올때는 정말 빛
각본 쪽 하구
우악 이 동맥 공주처럼
연쇄가 되실 수 록 다시 없으셔도 문제가 돼 있어 저희 그저 숙소에 같이
사는 선배 신문이 있겠어요
항상 깔끔하죠 그 당신을 당신 보면 아는데 왜 신경을 항상 향수를 뿌리고
아침 식사할 때도 향수를 뿌리거나
의료 제가 그냥 모자쓰고 눈꼽이 지뢰가 윤 데려가는데
그건 1 깔끔하게 하고 넣었어 근데 그 분하고 좋은지 둘만 식사할 때
많이 꽤 제가 후배 니까
그럴땐 편하게 하고 나왔는데 9배 드리오며 는
저도 똑같이 예 젊은 친구들 할 때 책자의 표기 싫으니까 방법으로 가는데
뭐 격 잘 개를 하고 밥 먹을까
이와 비슷한 얘기가 음 집을 이쁘게 꾸며 라 는
말씀드리고 싶은데 애들이 2 2
타나 가지고 자기 방 어린이 방 1 생기잖아요 러 엄마들이 그 방을 어따
별과 갈라 같이 만들어 집이 가난해도 애들은 자기 집이 가난한 이제
부전이 몰라요 그 잘 모르거든요 근데 자게 눈에 보이는게 뭔지는 기억을
해요
그 집이 가난한 동네는 데 엄마가 그 애 방을 었다가 정말 이쁘게 꾸며
놨어요
그런 거기에는 돈은 없는데 마음의 부자 7배 같이 차 알아요
그게 사람 마음에 나이를 먹어서 또 집을 이쁘게 꿈 신는게 좋아요 제가
전에 또 성당이 그 달동네가 있었어요
겨울에 골목엔 요 단체가 먹 나와있고
그런 동맹 건데 봉 성체를
바꾸고 않자 공을 했는데 어떤 집은
집앞에 여타 제가 이렇게 싸게 써
근데 그런 집 들어가면 은 era 퀴퀴한 냄새가
넌 어떤 죽은 비슷하게 가 나는지 인데 그 쪼꼼 한데다가 화단을 만들어
써
그런 점은 들어가보는 깔끔한거
그리고 그 거의 사는 사람도 목매 구서 깔끔해요
그런 사람들은 무시한 다해요
돈이 없어도 존중 받아 돈 많은데 지저분하게 하고 다니 줘 그럼
무시당하고
예 사람은 자기 품 일을 자기가 갖추고 있을 때 그 때 다른 사람들도 춘
중 받을 수 있고 여러 가 환경을 이겨낼 수 있는 힘 도 같이 생긴 다만
단계
이게 심히 치를 수 있어 얘기하고 이 꼭 제가 그 현장에서 직접 겪어 뜬
일들입니다
어떤 본당 신부님이
어 3호 경과 오고 항상 놀아 뜻
근데 보나 정부들은 뭐 언제 일 년 중 언제가 제일 치우고 왔어요
제시해 드립니다 명절
연결되면 9화 같 닭을 제사 시대는 갔는데
본당이 좀 홍단 인해 살짝 내던가 많은데 년은 이제 죽어 아줌마도 휴가를
가요
밖에 밥 써놓은 나가는데 식당 고문을 가봤어
그 추석을 하루 그냥 9화 가 되서
해외 그래서 저도 건 나중 볼 때 진짜 명도를 너무 없이 러지
그 허나 중국어 명절 때의 군도 지내는게 놓으셔서
3호 경포 4억원에 꼬 오셨어요
나랑 같이 해외여행 가자 그 세 소 배기 카고 해를 나갔는데
비행기가 떠올랐어 그 무인도 또 라도
인도의 세상에 남아 4
그 3호 겸 2류 석 두 사람이 하나님께 열심히 기도해 때요
아 주님 재 발치 헐어 좀 보내주십시오
크기 될께요 예수님이 그 얘기를 듣고서 그래 너 이거 통 소의 열심 신앙
싹 않았으니까 질 뿐 해줄게 버렸다 그 성격도 사람이 집으로 같아요
예수님이 꾸 니까 그 본 아기 혼자 있는 거예요 너무 안됐어 서 너 무슨
소 운이니 2
그땐 이번 완충 마커 드려요 전치 배가 거야
바 전화 아줌마도 꼭 뭐 가족도 없고 그러니까 저는 건영 있겠다 그랬대요
근데 향한 초원의 있다 그러면서 또 혼자 있게 심심하니까
아까 갔던 투사로 8시 드리고 생각합니다
그래서 집에 어떤 그 두 분이 다시 끌려 가지고 벌써 있어 지금 놀고
있다는 그런 얘기가 있어
아 자 수당 얘기는
음 인동 인동 르
이훈 놈이
굉장히 중요하고 그 사랑
나이가 들면 은 운동을 안 하게 되거든요 근데 그 노인 심리학 책 이
앨범은 이런 게 있어요
나이 같은거는 속병이 많이 걸려 서울역 무슨 뭐 신장이 떨어지고 시
이전기사 그 그러잖아요
근데 그런 원인이 노화현상 때가 온 것인데 그 누굴 었다가
촉진시키는 경우 권영은 운동을 완 하면 뭐 연성이 더 빨리 온답니다
운동을 하면 은 몸의 혈액 순환이 되면서
[음악]
노현 사항을 지체 시킨다 믿게 한다
4 요새가 드시면서 안 움직이는 분들이 있어요
그러면 그렇게 누워 있어도 골고루 하다가
공감도 안 돌아가셔 또 그런 분들은 그냥 골골골 하면서 십 년이 씨는
노기스 다 돌아왔지
다행히 제 우리나라가 그 노인분들의 운동 문화가 바뀌어 가지고 요새는
건넌 분들이 굉장히 많을 수도 하라 분들 중에 뭐 사이클 타는 걸
느껴지고 등 산업 느껴져서 많이 바뀌었고 나는 써있던 했는데 나이가 2
실수 로 근육 운동을 많이 하셔요
그리고 운동을 할 수 있는 이렇게 자신감 같다 했으니까
저도 거기서 재개발 현장 해서 자꾸 각 마음이 쫄아 들어서
그래서 선택했던 게 있는 사이트를 선택 으로서 싸이클 타고 관가에 가서
하루 3시간씩 계속 했다 계발 봤어
그리고 시간만 마문의 쌀 탁구는 제가 운동에 대한 경험을 하게 안 했는데
몸을 다친 게 너무 실 크 러 고민했던 2
1번이 그러세요 호 진주를 배우 곳이라고 또
그래서 유도 장 하다가 그 유도 도장 도면은 엎어치기 다오 그냥 그 후
그래야 되자
처음에 싫었는데 한달 점 했어요 건 날 좀 했더니 그냥 바다에서 구르기
일상이 된거예요
그런데 그러면서 또 마음에 바뀌도록 받치는 게 겁이 안 하기 시작하고
전에는 4 판이 벌어지면 도망가기 바빴는데 이제는 싸움 구경을 하러 가
뒷 일을 위해 썼지
국무원 징 시켜서 아 이게 바뀌는 거구나
사는게 힘들고 연락할 될수록 운동을 하셔야
옛날엔 미국이 대공황 없고 1920년대에 엄청난 공해서 많은 사람들이
굶어 좋은 3대 많았거든 야 근데 그 때의
4월 긍게 사업을 하는 사람이 있었는데 그 사람이 그 어려운 시기를
어떻게 못하냐 어떤 이 집에서 내일 같이 엮인
힘들 때마다 역기를 했는데 대차 경우로 보태 났던 그러다
잘 하시겠지만 우리 인제에서 몸은 자산이 잖아요 이 재산을 평평하게
관리를 잘 하시는 게 정말 중요한 전 건강에 대해서 너무 너 자신을
하다가 3년전에
정말 뒤지기 아팠어 몸에 염증이 생겼는데
0 책략을 먹었는데 복통이 오구요 나 이건 뭐 뭐 뭐 마르기 시작하고
함 8 또는 정말 고생을 많이 했거든요 근데 그때 뭐 mr 으니까 3인
우주에는 뭐 다이어트해서 좋겠다 그럴 분이 계실지 모르겠는데
배 살이 빠지니까 허리를 피지 못하게 된
허리가 저절로 구부러져 그리고 몸에 힘이 없으니까 아무 것도 못한
아무것도 못하는 상태에서 잠을 잘 못 갔죠 그 상태에서 하루를 보내면
시간이 너무너무 안가는 거에요
그 제가 인생을 사는 분들 중에서 봉분을 질 힘들까 그랬더니 위한
병원에서 죽기를 기다리는 노인분들이 질주를 있고 나서
마음은 젊은데 몸은 주고 있어요
근데 정현은 또렷해 이게 가장 최악의 상태에 그를 처음 한 다음에 몸을
소중히 여기 시작했어요
잘 매기고 잘 ep 있고
전에는 그냥 무리를 했는데 얘는 몸 q1 하다 그런거 바로 눕혀 져요
잘하고
이렇게 몸이 이제 상정이 된거예요 그러니까 공방의 돌아오라고
내 많은 분들이 반대로 사세요
아 내가 할게 많은데 지금 이렇게 잠을 안 되지
그 몸을 몸에 요구를 무시하고 그냥 강해요
그래도 쓰러지 험 없어도 주는 효과 안경
여러분 언제 때는 재활이 안되고 지금 지금은 일단 몸을 통찰하게 만드시고
모비딕 가자는 대로 따라가 준비 7 줍니다
저도 그 현대에서 걱정이 많은 데도 몸에 피고 나무는 그냥 무어 소
자며 너는 그냥 눈을 가 왔어요
그가 수면이 라고 하거든요 장면을 때는 눈이라도 감겨 줘야 되요
놀란 번은 자꾸 먹어 보여
그래서 더 힘들어 지 운동을 하시고 몸을 잘 관리 하시라
그런 말씀을 드립니다 모든 나온 노원의
너무 늦어 빡빡한 이 겸해 들여서 어 써나가는 얘기 하나 해드리고 그런데
천당 옆에 최근에 공동묘지가 아마 생긴 거 아세요
아 엄첨 다운 옆에 공동묘지가 생겨 때 어떤 본방에 형제 님들이 슈루
저렇게 좋아하는 것도 이렇게 썼어요
2분들이 멜 에게 성당 간다 그러면서 수영만 먹으니까 부인들이 번
나오신분 요것도 항일 했어요
우린 아편 들이 성당을 핑계로 맨날 휴방 먹는데
방방 신부님 이 좀 조치를 취해 있다가 그래스
그분 낭이 주님의 그 사람들을 불러다가
이렇게 그냥 책만 보고 욕을 먹으니까 그저 맑고 봉사 아들을 하나
만들라고 애써 번 왕 중 누가 단체 이름도 지어 줬어요
주사 광택
으 그 형제들이 듣고 너무 기뻤어요
법랑 이정도는 주님을 사랑하고 있는데 그분들은 이제 이 주님을 사랑한다는
뜻으로
닻을 만들었죠 그래서 만들고 난 더 매
자기들 끼리도 넘어서 또 자까지 한데 구입해 가지고 이제는 정부 글
다니면서 술 먹기 시작했습니다
4조 사랑이라 단체 2루로 이제 실적을 찾아가는 거구요
봉사 활동 반증하고 끈 나온 바로 술집 갖고 그랬어요
그 공사를 하고 다닌다는 그 부인들 도 더 말을 못했는데
그렇게 어느 말 만 땀으로 춰서 운전을 하던 분이 움 존 저를 참 맡아
써가지고 차가 절벽으로 굴러서 다같이 돌아가셨어요
그래서 다같이 애청 상황으로 가게 됐어요
예수님이 그 잔 첫삽 4일 박채원 단 얘기를 듣고 너무 광고 어서 맨발로
뛰어나가 있었어
맞아요 이거
근데 어디서 뭐 배도 소도 가벽 딸같이 나타나더니 아주 님
저거 떨었다 서우 심은 안됩니다 저것들이 모시는 조산이
주니 아니고 이겁니다 뭐 옆에서 고자질을 했어
근데 예수님이 아니 전 애들이 그래도 뭐 출조한 해야 되지만 그 나름대로
봉사도 했고 그리고 이미 장이 끝나갈 지고 여기 청담동 앞까지 왔는데
어째서 아냐
그땐 잎에 주로 사도가 절대로 초장에 만듭니다
그랬어요 예수님 후부터는 존재했던 2
저한테 맞기 싫어 고 됐어요 그래 뵈도 소드가 바로 부인 들한테 카톡을
보냈어
남편 과거를 창당의 도제 툴을 수 없었어
증말 옆에다 다시 매장을 하려고 그러니까 오늘 밤 공역 올라와 갖추고
장례를 흑막 같이 바닥 않도록 묻어버리고 알아들었어
그러나 꿈의 부인들이 끌려 가지고 가서 않단 들어 3부 더 버렸어 가시오
창당 여캐 각지고 도무지 같습니다
예수님이 직접 하우 주려고 했는데
어디선가 항의하는 소리 흘렀어
한번 정도 또 물었는데 주고 속도 모친 다니기 무슨 많이 되는 소리냐
그 사람들에게 지금 쓰러졌어요 예수님 그 얘기 듣고 아 컷 또 막 맞을
것 같다
그런 상이 뜻이었어 베드로가 자는 사이에 베드로가 장미마을 착해요
4 들어가자는 4일에 뭐래나 가셔 가지고 무도 있는 사람들한테 그랬대요
내가 7권 해줄테니까 집에 갔다가 나중에 다시 5
무덥고 행성이 기뻐 역할 면서 넣을 때 촌 와셔 친구로 닦았어요
예수님의 방에 들어오기 려고 하는데 뒤에서 오는 소리가 들렸어요
빼내 주름은 답변 일시 운영을 왜 안 폐지 안방 해주는 거냐
황이 않았어요 이렇게 유심히 보니까 봉분 3개가 있어요
첫번째 무덤 한테 노예 문 나오냐
그랬더니 첫번째 무덤이 있는 사람 그랬대요
4 춘희 멀리 있기에 실시여부 들 때는 얼굴이 하늘을 향하게 무뎌지는
이제 우리 마음으로 가 뒤집어서 모두 가지고
아 이거 톤 열었는데 부인이 그 밖에 안 보입니다
제 두번째 보다 와 때 너는 왜 뭐야 예
주임 원래 관 뜨고 사람이 없이 4화 죽었어 못을 듬성 등도 봐야 되는데
얼마나 촘촘하게 과거 않는지 뚜껑이 아닙니다
세 번쯤 구도와 어때 먼로 정복 나오냐
예 주님 이 무덤은 흙을 사본 4권이 발 봐야 되는데 우리 만들고 가공
우리 뜰 친화 가지고 나갈 수 있다
그래서 예수님 아 그러냐 극 내가 너의 부인들 어때 얘기해서
너희들 끝내 나가 그렇게 그랬어요 근데 그 얘기를 꺼내자마자 열심히
궁둥이에 회사 지식이 가
부인들이 화산이 기도로써 얼린 거에요
화살의 쪽지가 있었어요 그 인간들 살려고 했던 당신도 않고 아키오
이렇게 써있습니다 그 할수록 이 60명이 그 세우고 또 그냥 두고 방에
들어가 쏘서 지금 도청 방문 앞으로 가면 은
규동 체계가 있다는 식품 이야기 이구요 전에
에 강의 중간에 후보 맞추 등이 그
이런 이거 해야지 확실 전 요시야
예 예 저만 에는 저도 주는 내주고 또 했거든요 코닥 또 1학년 벽들이
줄 했는데 정말 저는 제가 어
친구가 되고 5 지금 이 자리에 있기까지 그제 휴무를 됐다 생각하는지
숨어도 속 정말 천
정원 입 턱 뿔의 여기까지 와 있거든요 근데 그런 종을 저한테 뭐 주신
건 알고 쌀 께요
당신께 기도하는 부분들을 기억해 준 게 성원이 있어요
레조 마리의 활동을 열심히 하시면 는
그만큼 받으시는게 있습니다 그는 제가 제 삶을 통해서 소
간증 해드릴 수 있어 뭐 성원이 뭐 통해서 사랑하는 사람이니까
묵주 기도 많이 하고 있고 그 더마 허씨 아직 전열 심도 아니에요 그냥
건성으로 더하는데
에
근데 어떤 때는 장애아 볼 때 주말 이렇게
주민 주유구 상당 동부 한번은 그냥 뽑아주세요
아침에 깨워서 잠깐 하고 운전 얻어 잠깐 하고 그렇게 잠깐 자당 하는데도
그래도 의외의 의 셔 가지고 정말 많은 것을 주셨어요
제 능력보다 더 과 어느 정도 많은 걸 주셨어
성모님의 정말 우리기 2 2 1 1 것을 믿습니다
여러분께도 놈이 기도하고 소문이 있겠고 응 덕 받으시길 바랍니다
에 이런 과목들이 같아요
아 어
주님께서 여러분과 함께 에 아 전 왔으니 뭐 성자 성령께서 는 여기 있는
교우들에게 축복 원래 되셨기 멍게 써서
거하시고 더 많이 하십시오